EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Ik heb nog meer materiaal.
Je moet de precieze locatie
van z'n dood vinden en veiligstellen.
Daarmee bedoel ik…
…de exacte plek op de vloer.
Zeg Varney dat alles erop wijst…
…dat het hof van Targoviste
een transmissiespiegel bezit.
Ik zoek nog naar meer informatie.
Uit Carmilla's privévoorraad.
Goed, laat me die kaart van de hel zien…
…of ik vertel haar
wat je met haar schoenen doet.
Goedemorgen.
Goedenavond.
Verdomme.
Je hebt 'm gebroken.
-De helft van deze staven is slecht.
Je vampiersmeden
hebben m'n specificaties niet gevolgd.
Een slechte vakman
wijt het altijd aan z'n vampiers.
Heb je niets beters te doen?
Op het moment niet.
Striga en Morana zijn al weken weg.
Ze inspecteren het te annexeren gebied.
Carmilla is landkaarten aan het tekenen.
Blijkbaar is de tijd waarin diplomatie
ergens voor nodig was voorbij.
Dus je verveelt je.
Je bent bezorgd.
Stil.
Lenore, zetten ze je buitenspel?
Ze willen niet…
Zo zit het niet.
Of zo beschouwen zij het tenminste niet.
We zijn in een nieuw stadium.
Diplomatie, onderhandelingen,
dat is allemaal verleden tijd.
Wat jou dus verleden tijd maakt.
En dat zit je dwars.
Luister…
…Carmilla's plan verschaft ons zekerheid,
voor honderden jaren.
Ik ben een kind van de oorlog, Hector.
Ik ben in net zo'n kasteel geboren.
M'n ouders stierven toen Engelse soldaten…
…via afvoerbuizen omhoogklommen
met messen tussen hun tanden.
Ik had voor ik vijf was
al genoeg oorlog gezien en…
…het leven werd daarna niet beter.
Maar ik zal nooit op m'n gemak zijn…
…met het idee dat je het beste
een eind maakt aan oorlog…
…door de meeste mensen te doden
en de rest te kooien.
Tja, je bent ook een diplomaat.
Dit doet er allemaal niet toe
als jij die rothamer niet maakt.
Waarom wuif je niet als een tovenaar
met je vingers om de doden te wekken?
De meestersmid werkt via een instrument.
Nooit zo'n slechte verantwoording gehoord
voor een man die z'n penis vasthoudt.
Lieve help.
En ik ben 200 jaar oud.
Luister, ik ben een meestersmid.
Ik heb het niet bedacht, oké?
Zo noemen ze ons gewoon.
De magie moet door een instrument
worden gericht, als adem door een fluit.
Dit wordt er niet beter op.
Ik heb die rothamer nodig. Is dat beter?
Gebruik dan een rothamer.
Er zijn hier vast wel duizend rothamers.
Nee, hij moet speciaal zijn.
Je speciale hamer.
Hou eens op. Ik moet hem zelf maken,
op een erg specifieke manier.
Anders doet-ie het niet.
Zoals een fluit zonder gaten.
Inderdaad.
Om te bevingeren.
Hou je nou op?
Daar komt niets uit
als je 'm in je mond stopt.
Goeie genade, mens.
Ik verveel me en jou choqueren is leuk.
Gun me dat.
En bedenk iets om Carmilla te vertellen.
Ze wordt erg chagrijnig.
O, jee. Wat verdrietig.
Laat maar.
Serieus.
Je bent zogenaamd al weken bezig
met je magische hamer.
Kun je niet iets simpelers maken?
Een stok of een munt of zo?
-We gebruiken allemaal iets anders.
Isaac gebruikte een mes.
Een hamer werkt beter voor mij.
Nou, laat het sneller werken.
Als Carmilla boos wordt,
zal ik je niet lang kunnen beschermen.
Zou je me beschermen?
Ik doe het al weken.
Hè? Ja.
Ja, dat is ook wel zo.
Nou, dank je. Ik werk eraan.
Je weet wat ik ga zeggen.
Werk sneller.
Ja, maar het moet perfect zijn of…
…er spuit niets uit.
Je bent walgelijk.
Heeft Hector z'n verdomde hamer
nou al gemaakt?
Hij werkt er nog aan.
Hij is tijd aan het rekken.
-Daar is hij te simpel voor.
Hij heeft iets sluws.
Zou je een lappenpop verdenken
van plannen om je beurs te stelen?
Je verwart die puppy-uitstraling van hem
met kalmte en domheid.
Hij kan doden.
Hij heeft het geprobeerd. Eén keer.
Het was hoogstens halfslachtig.
Zie je wel?
Wat? Jij was er niet bij.
Hij was verward en bang
en begreep maar amper wat hij deed.
Ik waarschuw je. Oké?
Ik waarschuw je alleen maar.
Toe nou. Alsof Dracula hem in z'n kasteel
had gelaten als hij zo gevaarlijk was.
Dat kasteel had ik wel willen hebben.
-Dracula's kasteel?
Ik heb er uiteindelijk
niet veel van gezien…
…maar het zat vast vol met interessante
en wonderbaarlijke dingen.
Ik voel me genoopt je erop te wijzen
dat je al een mooi kasteel hebt.
Waarom zou je dat van hem willen?
Omdat ik dingen afpak
van domme, slechte oude mannen.
Dat is wat ik doe.
Ik heb het altijd gedaan.
Ze verdienen het om alles kwijt te raken.
En ik verdien het
om al hun spullen te hebben.
Je kunt gewoon nieuwe dingen maken.
Waarom zou ik m'n tijd verspillen…
…als ik alles wat ik wil gewoon kan nemen…
…en degene die het had kan doden?
Kijk naar m'n kaart.
Van hier tot Braila.
Dat land en die dorpen en stadjes
zijn eigendom van oude mannen.
Allemaal. En ik ga ze innemen.
Dit kasteel was eigendom
van een domme, slechte oude man.
Ik nam het in.
Het land van hier tot Braila,
waar domme oude mannen heersen…
…is verwoest
door één enkele domme oude man.
Het ligt voor het grijpen.
En ben je gelukkig?
Als dat allemaal van jou is?
Kijk hier gewoon eens naar.
Kijk.
Weet je hoeveel regionale vampierheersers
bij Braila zijn gestorven?
Ik wist niet dat ik ze moest tellen.
Nou, dat zou je moeten doen.
Het waren er veel.
Dit zijn alleen nog maar degenen
die ik zeker weet.
Die vlaggetjes?
-Inderdaad.
Al die gebieden
zonder direct vampierbewind.
Ze wachten gewoon
tot iemand de leiding neemt.
Hun ondergeschikten zullen
vast een leider benoemen.
Tenzij wij ze voor zijn.
Waarom zouden we dat doen?
Dit is de wereld, Lenore.
We kunnen de hele wereld
voor onszelf innemen.
Zou je dat niet willen?
Ik weet het niet.
Je gedragen als lief klein meisje
werkt niet op mij, Lenore.
Probeer het nog eens.
-Ik weet het echt niet.
Ik heb nooit over zoiets groots nagedacht.
-Begin ermee.
Geef eerst antwoord op mijn vraag.
Ben jij gelukkig
als dit allemaal van jou is?
Het eerste deel van m'n leven
bestond uit mannen die mij dingen afnamen.
En toen nam ik hun levens…
…en hun spullen…
…en hun huizen.
Toen namen we Styria in.
Daarna vormden we onze kleine enclave.
We probeerden niet nog meer kwaad te doen
en ons thuis te voelen.
Maar de wolfmensen en westelijke legers
en al dat tuig vielen ons aan.
En wij vroegen om hulp.
Wat zei de rest van de vampierwereld?
'Verdomde vrouwen,' zeiden ze.
'Laat ze maar doodgaan,' zeiden ze.
Dus ga ik alles van iedereen afnemen.
Ik was in Dracula's kasteel.
Alleen om te zien wat ik eruit kon halen.
Wat meer macht voor mezelf,
wat meer zekerheid voor ons.
Maar ik zag hem
alleen maar alles verkloten.
En ik zag daar ter plekke…
…dat ik hem de wereld kon afnemen
en voor mezelf kon hebben.
De wereld, Lenore.
Zal ik gelukkig zijn
als ik dat heb gedaan?
Ik weet het niet.
Ik weet niet of dat me wel iets boeit.
Maar ik zal alles hebben wat zij hadden.
En zij zullen allemaal dood zijn.
Ik zal de wereld hebben die ik wil,
Lenore.
En dat…
Dat zal genoeg zijn.
Alles hebben zal genoeg zijn.
De wereld hebben.
En hen allemaal dood hebben.
Is dit waar het allemaal voor was?
Waar dacht jij in vredesnaam
dat dit om ging?
Ik denk dat z'n hamer af is.
Nou, dit is niet al te vreselijk,
voor één nacht.
Kijk, er is zelfs een mooi raam…
…in het dak.
Perfect. Slapen onder de sterren.
Als doelwit van vogelstront.
Ik heb hier nog geen enkele vogel gezien.
-Echt?
Want ik hoor iets tussen de dakspanten.
Gaan we weer.
Niets afbranden met ons erin.
Dat heb ik één keer gedaan.
Eén keer was genoeg.
Daar zat een enorme spin.
Hij was niet enorm.
Hij was drie meter hoog.
Misschien twee.
Wat, dus twee meter hoog is niet enorm?
Godsamme. Die klootzakken weer.
Ze zijn erg goed, hè?
Ze zijn irritant.
En jong.
Het zal wel.
Aantrekkelijk.
Gladde huid.
Wou je soms even naar beneden
om met ze te trouwen?
Ik wil hun huid dragen.
Zeker weten dat ik niets moet aansteken?
Misschien is het nu wel een optie.
Bedankt.
Nou, daar zijn we recht ingelopen.
Het was niet voor jullie.
De val was voor ons.
Ik ben Trevor Belmont.
Dit is Sypha Belnades.
Zamfir. Hoofd van de wacht
van het ondergrondse hof van Targoviste.
Het wat?
De heersers van Targoviste
overleefden Dracula's eerste aanval.
Maar later kwamen de vampiers
en nachtwezens…
…en waren ze veiliger
in de catacomben onder de stad.
Ik ben verbaasd dat er nog iemand leeft,
laat staan de koninklijke familie.
Ik leid het verzet tegen de duivels.
De hel zelf heeft geprobeerd
onze gouden stad te vervloeken…
…maar wij zullen het niet toestaan.
Ik vind het naar van je mensen.
-We zijn jullie dankbaar.
Ze zijn gestorven voor het hof.
Nou ja, ze zijn inderdaad dood.
Ze waren je vrienden, hè?
Wij volgen indicaties van een complot
om Dracula weer op aarde te krijgen.
Zegt dat jou iets?
Er is in de stad
een nest vampiers die dat willen.
Ze proberen ons hof te vinden…
…om onze vele magische schatten
te plunderen voor hun doel.
Wij willen het hof ook wel zien.
-Om de dreiging te evalueren.
We zouden verheugd zijn
met jullie hulp in de koninklijke strijd.
Nou, mooi.
Help ons om Targoviste te redden.
Met genoegen.
Maar nog niet.
Pas als ik zeker weet
dat ik jullie kan vertrouwen.
Nou, zij was interessant.
Een beetje gek, bedoel je.
Jazeker.
Arme kerels.
Wat ben je aan het doen?
-Niets.
Ik weet dat je geen lijken berooft.
Absoluut niet.
Ik heb genoeg van die gloeiende stenen.
Ze geven problemen.
Gelijk heb je. Waarom zouden we
om problemen vragen? Wij doen dat nooit.